Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0063.po
Languages: chinese

source: カギが かかっている……
chinese: 門鎖住了……

source: 「なんだろう これ…… 名前を入れれば いいのかな？」
chinese: 「這是什麼呢…… 只要輸入名稱就可以了嗎？」

source: 何かの音がした……
chinese: 不知名的聲音響起……

source: 何も 起こらない……
chinese: 什麼也沒發生……

source: 『天の糸』
chinese: 『天之絲』

source: 『皮と？』
chinese: 『皮與？』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 『皮と鱗』
chinese: 『皮與鱗』

source: 茶のカギを 使った。
chinese: 使用 茶色鑰匙。

source: 『釣り人』
chinese: 『垂釣者』

source: 「……だれも いないね」
chinese: 「……沒有人呢。」

source: 「……ねぇ イヴ見て…… なんか 釣れてる！」
chinese: 「……欸，Ib妳看…… 他好像釣到什麼了！」

source: マネキンの 首がある……
chinese: 人體模型的頭……

source: カサが 置いてある……
chinese: 有一把雨傘……

source: 持っていく そのままにしておく
chinese: 拿走 就這樣放著不管它

source: 赤いカサを 手に入れた。
chinese: 得到一把 紅色雨傘。

source: メアリー？ どうしたの？ 大丈夫？
chinese: M ary？ 妳怎麼了？ 妳還好吧？

source: 「………メアリー……… わたし メアリー……」
chinese: 「………M ary……… 我是 M ary……」

source: 「うふ ふふふ ふふふふふ あははは あはははははは」
chinese: 「唔呵 呵呵呵 呵呵呵呵呵 啊哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈！」

source: 「わたし メアリーっていうの わたし メアリーっていうの わたし メアリーっていうの」
chinese: 「我叫做 M ary喔！ 我叫做 M ary喔！ 我叫做 M ary喔！」

source: 「うふふふふ ふふふふふ……」
chinese: 「唔呵呵呵呵 呵呵呵呵呵……」

source: 「……なん でも ない」
chinese: 「……沒有 事。」

source: 「…………あはっ どうしたの？ ドウシタノ？」
chinese: 「…………啊哈， 妳怎麼了？ 妳怎麼了？」

source: 「あはははは ふふふふふ」
chinese: 「啊哈哈哈哈 呵呵呵呵呵！」

source: 「いやだなぁ あのひと…… うふふふ ふふふふふふ」
chinese: 「真討厭啊 那個傢伙…… 唔呵呵呵 呵呵呵呵呵呵！」

source: 「………うん 大丈夫」
chinese: 「………嗯 沒事。」

source: 「……だい じょうぶ？ ダイジョウブ？ 大丈夫？」
chinese: 「……沒有 事？ 沒事吧？ 妳還好吧？」

source: 「うふふふ ふふふふ あははは はははは」
chinese: 「唔呵呵呵 呵呵呵呵 啊哈哈哈 哈哈哈哈！」

source: 「イヴ 大丈夫 メアリー 大丈夫 わたし あははは うふふふふ はははははは」
chinese: 「Ib 沒事 M ary 我 沒事 啊哈哈哈 唔呵呵呵呵 哈哈哈哈哈哈！」

source: 「……イヴ……どこに行くの……？」
chinese: 「……Ib……妳要去哪裡……？」

source: 「いっしょに いこ？」
chinese: 「我們一起走吧？」

source: 「早く 外に出たいね…… ここにいるの 飽きちゃったし……」
chinese: 「好想要快點到外面去唷…… 我已經在這裡待膩了……」

source: 「ギャリーは 今頃 なにしてるんだろうね？」
chinese: 「Garry現在 在做什麼呢？」

source: 「ひとりで さみしくて 泣いてるのかな？ 早く 会えるといいね……」
chinese: 「他會不會因為一個人太寂寞了 而在哭啊？ 要是能快點見到他就好了呢……」

source: 「お人形さんあそび したいなぁ…… わたしが お母さん人形 イヴが お父さん人形ね」
chinese: 「好想要用人偶玩扮家家酒喔…… 我拿媽媽的人偶， Ib拿爸爸的人偶喔。」

source: 「わたし お絵かき大好き 色んなクレヨンで いっぱい お絵かき するんだ！」
chinese: 「我最喜歡畫畫了。 用各種顏色的蠟筆， 畫好多好多的畫！」

source: 「結構 上手いんだから！」
chinese: 「我很會畫喔！」

source: さっきどうして 行っちゃったの？ ギャリー 無事だといいね 疲れてきたけど がんばろうね
chinese: 剛才為什麼跑走了呢？ Garry要是沒事就好了呢 雖然有點累了，但繼續加油喔

source: 「えっ………？ あぁ あれは……ごめん わたしにも わかんない……」
chinese: 「咦………？ 啊啊，那個是……對不起， 我也不知道……」

source: 「なんか…… 急にいろんな 気持ちが こう……なんて言えばいいのかな？」
chinese: 「感覺上， 突然間覺得， 像這樣……要怎麼說才好呢？」

source: 「ふき出して？ きて……… ちょっと……その………」
chinese: 「爆發？出來……… 稍微……那個………」

source: 「まぁ 気にしないで！ もう 大丈夫だから」
chinese: 「唉，不要在意啦！ 我已經沒事了。」

source: 「……そうだね……… 無事なら………いいけどね」
chinese: 「……是啊……… 要是沒事………就好了呢。」

source: 「でももし 無事じゃなかったら 置いていくしか ないよね？」
chinese: 「但是如果他發生了什麼事， 也只好丟下他了吧？」

source: 「もしもの話 ね？」
chinese: 「如果的話啦！」

source: 「うん……そっか イヴは ずっと歩いて きたんだもんね」
chinese: 「嗯……對喔， Ib是一直走才走到這裡來的呢。」

source: 「イヴは倒れたら ダメだからね？ 一緒にここを 出るんだから！」
chinese: 「Ib妳不可以倒下喔？ 因為我們要一起出去啊！」

source: 「あと少しだよ がんばろー！」
chinese: 「只剩一點點了喔，加油吧──！」

source: 「ケーキに クッキーに チョコレートに………」
chinese: 「蛋糕、餅乾， 還有巧克力………」

source: 「えへへ 食べたいもの！ 色んなお菓子 早く 食べたいね！」
chinese: 「耶嘿嘿，好想吃喔！ 好想趕快吃到很多點心喔！」

source: 「イヴのバラ 赤くてきれいだね……」
chinese: 「Ib的玫瑰好紅好漂亮喔……」

source: 「ちょっと 触らせて？」
chinese: 「可以讓我摸摸看嗎？」

source: やだ バラをメアリーに渡す
chinese: 不要 把玫瑰給M ary

source: 「………ちぇ………」
chinese: 「………嘖………」

source: 「わぁ ありがとう……！ すごく きれい………」
chinese: 「哇！謝謝……！ 好漂亮喔………」

source: 「でも バラって きれいなのに トゲがあって 危ないよね ………………………あ」
chinese: 「可是玫瑰花雖然漂亮， 花莖上卻有刺，很危險呢。 ………………………啊，」

source: 「ごめん イヴ 花びら ちぎれちゃった……」
chinese: 「對不起，Ib， 我把花瓣拔下來了……」

source: 「ここは 美術館なのに お客様が 全然来ないよね……」
chinese: 「這裡明明是美術館， 但是都沒有客人來呢……」

source: 「もっと たくさん 来ればいいのに……」
chinese: 「要是有更多人 能來這裡就好了……」

source: 「あはっ……ふふっ…………」
chinese: 「啊哈……呵呵…………」

source: 「ちょっと前に 通ったとこに ピエロの絵が あったよね……」
chinese: 「我們之前經過的地方， 有一張小丑的圖對吧……」

source: 「あの階段 転がってたのって ピエロの鼻 だったんだね」
chinese: 「那個掉在樓梯下的東西， 是小丑的鼻子呢。」

source: 「あははは………」
chinese: 「啊哈哈哈………」

source: 「え？ どうして 後ろに つくのかって？」
chinese: 「咦？為什麼要跟在後面？」

source: 「イヴ………」
chinese: 「Ib………」

source: 「おいてかないで……」
chinese: 「不要丟下我……」

source: 『告げ口』
chinese: 『告知之口』

source: 何かを 呟いている……
chinese: 似乎在說些什麼……

source: メアリーが……
chinese: M ary她……

source: 水の入った花瓶がある……
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

source: バラを活ける 活けない
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

source: バラの花が 元気になった！
chinese: 玫瑰再度盛開了！

source: 花瓶の水が なくなってしまった……
chinese: 花瓶裡的水用完了……

source: 花瓶に 水が入っていない……
chinese: 花瓶裡沒有裝水……

source: 花瓶がある……
chinese: 有一個花瓶……
